字幕由Amara
org社群提供
全王出於同悟空之間嘅約定
即將會舉辦全宇宙都會參加嘅力之大會
作為大會嘅前哨戰
佢哋決定舉行一場力量大會
進行對戰嘅係屬於悟空嘅
第七宇宙同第九宇宙
第一個回合
第七宇宙派出嘅第一位選手係魔人布歐
強好多…配
好
犀利啊
好犀利嘅戰鬥啊
兩位全王大人非常滿意
你哋雙方嘅盡情戰鬥
第一回合，已經有結果
魔人布歐贏咗呢場比賽
第二回合要出場嘅選手係…
第二回合就等我去囖
好
五番
靠晒你喇
我知喇
喚醒沉睡嘅鬥志，孫悟飯嘅戰鬥
已經有一段時間冇參加武道大會
為咗揾返以前嘅感覺，而家唯有慢慢適應
不過我依然未感覺到對方嘅氣
一定要靜觀其變，唔可以心急
五番
唔使感覺對手嘅氣，直接攻擊佢就得喇
爸爸
要相信自己夠強
唔需要顧慮太多，即管去打喇
好多謝你啊，爸爸
我會盡全力去戰鬥㗎
就好似爸爸講嘅噉…
唔好諗太多
我相信自己夠強可以打敗對手㗎
第二回合…開始
撿到你喇
好野啊
嗰啲係…嗰啲係咩嚟㗎？
竟然令到對手睇唔到嘢先
而且睇嚟毒性仲幾強𠻹喎
點啊，第七宇宙
危險三重咒入面拉雲達噴出嚟嘅毒氣係排行第二㗎
睇嚟你今次一定輸緊喇
睇嚟佢對眼完全睇唔到嘢啊
因為佢中咗毒啊
噉樣實在太卑鄙喇
只要係喺擂台上面發生嘅事
冇話卑鄙唔卑鄙㗎
點啊？
我啲毒係咪好厲害啊？
不過唔好吸咁多啊，唔係你身體會腐爛
哈…哈
點啊，第七宇宙？
又，趁佢嘅身體仲未腐爛之前
我勸你哋都係快啲投降啦
唔返
係仙豆啊
第九宇宙頭先都有用藥，我哋都用喇
教養神大人
我唔需要啊
咁多位
無論我打成點都唔好幫我
我要用自己嘅實力同佢對戰
哼…
我就睇下你呢個細路可以撐幾耐
好毒…
教養神大人
不如仙豆就畀我保管啦
冇問題
真係唔好意思啊
吳梵佢係咪真係冇問題㗎？
會唔會打輸㗎？
冇問題嘅
感覺唔到戲，對眼又睇唔到嘢
對於好耐冇作戰嘅吳梵嚟講
就係最好嘅修練啊
噢噢…噢
啲毒精呢
佢慢慢咁慢慢噉滲透
令到你嘅身慢慢變得冇晒力量
唔好畀佢嘅説話影響到
好啦
要用身體感覺動作同氣
哔
咩話？
唔…
忌氣啊
好5000…
1ку
你根本冇可能打得中我啊
比撞踠唔好
點解會擋到㗎？
冇可能㗎
唔係，有可能㗎
自從佢睇唔到嘢之後
反而啓動咗佢其他感官，令佢比之前敏鋭
照噉睇嚟，同呢個人對戰都幾好玩
我可以知道你跟住嘅動作
我要殺咗你
冇錯喇，五番就係噉樣喇
我明白喇
飛起咗啊
感覺唔到佢嘅氣同埋腳法
去咗邊度呢？
睇嚟佢有啲腦喎
呢個距離要察覺到對手嘅氣唔係噉易
五番有辦法喇
係啊，噉都冇辦法啦
不過，五番佢份人愈比人逼入絕境
佢就愈可以克服難題
拉運達做得好啊
快啲搞掂佢啦
唔使你講，我都會殺咗佢
唔會㗎…我嘅實力係
絕對冇可能得噉樣嘅…
啊…
嗱啲？
係咩嚟㗎？
嗯…
只不過係識法光咋，works
哇…咩嚟㗎？
就係超級薩亞人嚟喇
好靚啊
會發光架
仲好強𠻹啊
超級薩亞人？
好似係
佢係可以改變戰鬥力嘅生命體
就算發光可以提升你嘅戰鬥力
不過你依然唔知我喺邊度攻擊嘅
你試下噉咪知道囖
點解會噉𠸏？
打開咗啊
係啊
睇下你
有冇咁好彩？
唔到你已經睇得返嘢？
就算睇唔到你
我嘅氣都會話畀我知你而家喺邊度
唔返，你真係好犀利啊
用自己嘅氣，反射去對手身上
就可以製造對手嘅動作
根據話講，就好似所謂嘅主動雷達
佢而家已經充分噉利用
咗超級薩亞人嘅能力
不過噉，都有可能係一把雙面刃
廢喇
如果再唔快啲解決對手…
唔到你已經睇得返嚟喇
我要你還原喇
睇嚟佢因為不斷追擊敵人
最後搞到傷到自己
係，因為會加快咗毒性蔓延嘅速度
呢一個，就係頭先話雙面刃嘅意思？
就係因為唔犯佢變成咗超級薩亞人
之前所中嘅毒，就會開始急速噉蔓延全身
你走得喇咩？
哈哈…
唔好啊
一變身既話，毒性就會蔓延全身
居然咁大犧牲？
呢場戰爭並唔係你想得到咁簡單既
呢樣嘢…
我比你噉加清楚
竟然自己飛入動武？
咩話？
啱啱令我大意𠸏？
如果黐住咗你，就算對我睇唔到都冇問題
贏左喇
噉結果即係點啊？
第一回合
因為雙方都跌低，所以係平掃…？
果然係…因為變身令到毒性
蔓延嘅關係唔快，仙豆喇
食喇
爸爸，對唔住
你已經做得好好嘅喇
1002630
我以為我可以贏到呢一場比賽
1007370
睇嚟我份人太天真喇
1010540
頭先場比賽，我睇得好興奮喇
1014610
吳帆，你真係好犀利啊
1018070
唔係，我仲未做到最好
1022550
各位聚集喺呢一度嘅神
全皇大人有説話想我傳達畀大家聽
1035820
兩位全皇大人睇到大家嘅對戰
佢哋睇得好開心
1040280
而且非常感謝喺宇宙入面最低階層嘅人類
為佢哋帶嚟咁精彩嘅打鬥
1046400
人類嘅…階級…
1049020
全皇大人對所有12個宇宙都畀咗個分數
而且做咗一個排名𠻹
1055340
係噉，我哋第七宇宙嘅等級…
1057980
到底係呀？
1059560
第七宇宙入面有人生存嘅星球
平均分數係3.18，成績影真麻麻
1067240
你哋係排行咩椅啊？
1073340
如果我哋係排行咩椅嘅話
噉請問最後一名係邊個宇宙？
1078890
已經心裏有數喇
1081430
唔係吧？
1083170
冇錯係，第九宇宙得到嘅平均分數係最低
分數係1.86
1093470
關於今次嘅歷之大會
之前全皇大人都曾經講過而家嘅宇宙已經太多
1100550
咁啱各位，第七宇宙嘅孫悟空有
大會嘅提議，正好借今次呢個機會
1107950
喺歷之大會輸咗比賽嘅宇宙
將會由全皇大人佢親自毀滅
1115050
毀滅？
1116750
1122350
講真㗎，唔係呀吧？
1124030
如果喺今次呢個大會輸咗就要被毀滅？
1127450
唔係，噉又唔會
1131070
毀滅？
1131910
毀滅啲咩啊？
1133290
等一等啊，點解我完全聽唔明佢講乜嘢？
1137190
大臣官大人，有件事我想確認清楚㗎
1140930
你問喇，想確認乜嘢？
1143330
頭先講嘅，輸咗嘅宇宙會被毀滅
1146990
意思係喺歷斯大會輸咗嘅
宇宙就會全部被毀滅呀？
1151910
係，但係第一宇宙同第12宇宙
仲有第五宇宙同第八宇宙係唔需要參
1158911
加今次大會嘅
1161010
因為呢四個宇宙
佢哋嘅平均分都超過咗七分，所以係唔會被毀滅㗎
1168110
哦，原來係噉樣呀？噉即係話
本來就會被毀滅嘅宇宙，如果贏咗
1175111
嘅話，就可以生存落去
呢個先至係今次大會嘅真正意義呢
1181490
係，差唔多就係噉嘅意思
1183770
我明白喇
1184750
我好期待，歷斯大會啊
1187610
我，好想出場啊
1190030
我啊，聽完都好似唔係好
知道發生緊咩事喎
1194110
如果輸咗嘅話，就會消滅宇宙喎
1197230
消滅即係…
1199210
包括我同大家，成個宇宙都會被毀滅
1202310
嘅嘅…
1205770
做咩啊，撒旦？
1207730
都係因為你搞成噉嘅
噉嘢如果人類唔靠自己嘅努力，成為高水準星
1212431
球嘅話，就冇任何意義啊
1214350
就係呢種爛好聽嘅説話，放縱咗人類啊
1217210
你…你講到噉好聽
你咪又淨係識得瞓覺？
1220970
第三回合差唔多可以開始喇
1224090
大神官大人，請等一等啊
1227390
如果輸咗嘅話，我哋呢班神又會點樣啊？
1231950
當然，會同時被毀滅喇
1235530
除咗天使之外，都會被毀滅
1238390
為師，你竟然唔使嘅
1240750
哈哈…因為我同比魯斯
大人嘅身份唔一樣啊
1246380
華東斯，你都係咩？
1248540
好啦，講解就到呢度
1251960
跟住就係第三回合嘅比賽
亦都係最後一場啦
1259930
好啦，仲要到我喇
1263270
爸爸，你一定要加油喇
1265490
好啊
1266170
好
1270110
要同悟空對戰嘅選手
係第九宇宙嘅比加蒙
1277230
佢擁有點樣嘅實力呢？
1279050
宇宙消失嘅危機就喺眼前
1281690
力量大會第三回合，即將開始
1298590
天使と悪魔が仲良く座ってんだ
僕は真中どっち向けばいい？
1313270
自分かそれ以外かどちらか壊せて夜
中じゅう耳元で叫ぶんだ正しい
1327850
答えなんて天使の仮面被った
悪魔達僕に手招き知って
1340770
いるのさ正義の為に悪を滅ぼせ
今世界が君を待っているんだ
1352960
ぞ大家好，我是悟空
1360320
力量大會終於進入尾聲了
1362660
到我出場了
1364940
對手是第九宇宙最強嘅
戰士粉碎功比加蒙噉…
1370520
同我一齊享受超越極限亦都
是最緊張嘅終極一戰喇
1375660
下一集龍珠超粉碎功比加蒙對決
悟空哪一方嘅能力會冇限增強呢？
1383240
記得一定要睇啊